Escopo de criação de uma DAO

Nome: LearnDAO

Missão: A missão da LearnDAO é criar uma comunidade de ensino na área de tecnologia e investimentos, tudo focado em Web3. O diferencial da DAO seria a forma de acesso,
para ter acesso ao conteúdo, as pessoas irão precisar comprar um NFT, e inicialmente esse NFT seria disponibilizado por um valor simbólico, para que pessoas com condições financeiras
menos favorável possa ter acesso. Será emitido um número limitado de NFT, gerando uma escassez na forma de acesso ao conteúdo.
Após todos os NFTs serem adiquiridos, quem quiser ter acesso a LearnDAO terá que comprar o NFT de quem já faz parte, podendo a pessoa cobrar o preço que entender ser justo pelo NFT.
Isso fará com que as pessoas tenha uma familiaridade maior com a parte de negociações na Web3, e também com a transferência de NFT de uma carteira pra outra, por exemplo.
Por fim, de início, também iremos criar um token de governança, onde quem adquirir poderá votar não só sobre o futuro da LearnDAO como um todo, mas também em qual o próximo conteúdo a ser lançado e quemn irá ministrar esse conteúdo.

Qual a entrega da DAO: A LearnDAO irá entregar um produto digital, onde todos os cursos oferecidos pela mesma será de forma 100% online.

